РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Киргизской Республики об урегулировании задолженности Киргизской Республики перед Российской Федерацией по ранее предоставленным кредитам
Принят Государственной Думой 16 апреля 2013 года
Одобрен Советом Федерации 27 апреля 2013 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Киргизской Республики об урегулировании задолженности Киргизской Республики перед Российской Федерацией по ранее предоставленным кредитам, подписанное в городе Бишкеке 20 сентября 2012 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
7 мая 2013 года
№ 73-ФЗ
